❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි හැමෝම මෙතන උත්සාහ කරනවා
හ්යුවොන් මන්දිරය
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඔයාට වොන් 500ක කාසි බෙදන්නම්!
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මීට ටික කලකට පෙර,
මගේ ශිෂ්‍යයෙක් කතාවක් ලිව්වා.
කෙල්ලෙකුට අවසානයේ
ඇගේ දිගුකාලීන පෙම්වතා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා,
නමුත් ඇය ඕනෑවට වඩා නිදාගෙන ප්‍රමාද වී පැමිණියාය.
ඒක කියවනකොට මට ඒක නැති වුණා.
මම මගේ ශිෂ්‍යයාට කිව්වා, "හේයි, ඒ මම නම්,
මම උදේ පාන්දරින්ම නැඟිට සූදානම් වෙනවා."
"මට නිදාගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා."
" ඇගේ පෙම්වතා හමුවෙන්න නියමිතව තිබුණු දවසේ ඇය අධික ලෙස නිදාගත්තේ කොහොමද ?"
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද එයාලා මොනවද කිව්වේ කියලා?
"මට ආදරය දැනෙන විට,"
මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා, හොඳටම නින්ද යනවා,
මම කවදාවත් නිදාගෙන නැහැ වගේ."
ඊයේ රෑ මම බබෙක් වගේ නිදාගත්තා.
ඩොං-මෑන්: මම ඊයේ රෑ බබෙක් වගේ නිදාගත්තා.
ඩොං-මෑන්
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කිව්වා වගේ, ඊයේ රෑ මට හොඳට නින්ද ගියා.
හොඳින් නිදා ගැනීම ඔබට හොඳයි.
මට ඇසිපිය හෙළීමක්වත් නින්ද ගියේ නැහැ.
ඇයි?
මම මගේ තිර රචනය ඉයුන්-අට යැව්වා,
නමුත් මට තවම ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ.
මට බයයි.
ඔබේ ලක්ෂණ අතුරුදහන් වීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
නිෂ්පාදක බියොන් ඉයුන්-ඒ
හේයි, ඉයුන්-ආ කතා කරනවා. මට යන්න වෙනවා.
අනේ මන්දා.
හෙලෝ, ඉයුන්-ඒ.
අධ්‍යක්ෂ ලී.
ඒක හොඳ කියවීමක්.
මට හරිම සහනයක්.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඉයුන්-ආ, ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද, හරිද?
රාත්‍රී ආහාරය ගන්න කැමතිද?
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා,
ඉතින් මම මගේ සටහන් ඔබට ඊමේල් කරන්නම්.
මේ දවස්වල ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මෙම දිනවල?
මම හොඳින්.
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම දත්තවල පෙන්නන්නේ නැද්ද?
සමහර විට,
දත්ත පෙන්වන දේ සහභාගිවන්නන් පවසන ආකාරයට ඔවුන්ට හැඟෙන ආකාරයට නොගැලපේ .
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
- සමාවෙන්න?
- දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට හොඳින් දැනෙනවා.
කනස්සල්ලෙන්
බියොන් ඉයුන්-අ මහත්මිය.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
ඔබ හා සමාන "නොදන්නා" හැඟීම් රටාවක් බෙදා ගන්නා තවත් පුද්ගලයෙකු අපට හමු විය .
මෙතනම.
ඔබේ හැඟීම්බර පැතිකඩ,
නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදු වූ විට ඔබ පෙන්වන දෙයට ගැලපේ.
අපි එය අනාවරණය කරගෙන ඇත්තේ එක් වරක් පමණයි,
ඒ නිසා අපි එය තව ටිකක් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක, තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
"නොදන්නා" කෙනෙක්වත් ඉන්නවද?
පෙනෙන විදිහට, හැඟීම් 20ක් පමණ තිබෙනවා.
ඔවුන් තවමත් කුමක් අමතන්නේ දැයි සොයාගෙන නැත.
එකම රටාව ප්‍රදර්ශනය කරන පුද්ගලයින්
සාකච්ඡා කිරීමට එක්රැස් වේ.
ඒ හැඟීමට කියන නම මොකක්ද කියලා තීරණය කරන්න.
ඒක නම් ආතල් වගේ.
මම නම් යෝජනා කරන්න කැමතියි.
මගේ එකේත් "නොදන්නා" කියලා පෙන්නයි කියලා මම හිතනවා.
"නොදන්නා" කියන වචනය ඔයාට කවදාද එන්නේ, ඉයුන්-අ?
මට නාසයෙන් ලේ එනකොට.
මට අධික කෝපයක් දැනෙන විට,
බලාපොරොත්තු සුන්වීම,
සහ මගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගිය අසරණභාවය.
එතකොට තමයි මට නහයෙන් ලේ එන්නේ.
ඒ අධි රුධිර පීඩනය පමණක් නොවේද?
ඒක මොන වගේ හැඟීමක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔබට එය කුමක් ලෙස හැඳින්විය යුතුද?
"ස්වයං විනාශකාරී."
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඒක "බඩගිනි" කියනවට වඩා භයානකයි.
ඒකෙත් "බඩගිනි" පෙන්නනවා නේද?
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම වෙනවා.
නමුත් ඒක හැඟීමක්වත් නෙවෙයි.
එහෙම පේන්නේ නෑ නේද?
නමුත් ඒ කාලේ හැටියට ඒක තමයි නියම වචනය.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම ගැස්සිලා ගියේ.
එය "බඩගිනි" ලෙස නම් කළ තැනැත්තාට
පදක්කමක් ලැබීමට සුදුසුයි.
මට හොඳටම රිදෙනවා, නමුත් ඒ වෙලාවෙදිත්
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
"බඩගිනිද"?
ඒකට කොච්චර හොඳ නමක්ද.
ඔයාට පේනවා, වචන හසුරුවන්න පුළුවන් විදිහේ මිනිස්සු ගැන මට පිස්සු .
මගේ සහෝදරයා කවි ලිව්වා.
ඔහු නිතරම කියන්නේ
ලේඛකයින් වර්ග දෙකක් සිටින බවයි.
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත් මුළු ශබ්දකෝෂයම කියවා ඇති අය
සහ කියවා නැති අය.
මගේ සහෝදරයා ඒක තුන් පාරක් කියෙව්වා.
වාව්.
අවසානයේ ඔහු තමාගේම ශබ්දකෝෂයක් නිර්මාණය කළේය.
සත්‍යය සොයා ගැනීමට වචන භාවිතා කිරීමට ඔහු දැඩි උනන්දුවක් දැක්වීය .
ඔහු දැන් මොකද කරන්නේ?
හොඳයි…
මම අනුමාන කරනවා
ඔහු වෙල්ඩින් කරනවා, බොනවා,
තවමත් සත්‍යය සොයන අතරතුර.
අනුස්මරණ ඡායාරූපයකට වඩා අවශ්‍ය පෝස්ටරයක්
​​හොඳයි.
ඉතින් පහර දෙන්න, ස්වයං විනාශයක් කරගන්න එපා.
පහර දෙන්න.
මට මතක ඇති තාක් කල්,
මම කවදාවත් මිනිස්සුන්ව නිකම්ම මිනිස්සු විදිහට දැකලා නැහැ.
මම ඔවුන්ව දැක්කේ ස්කන්ධ ලෙසයි.
හැඟීම් ගොඩවල්.
වාව්, මම ඒකට කැමතියි.
"හැඟීම් සමූහයන්."
ඒක හරියට කෙනෙක්
මස් ලේ මස් වලින් හැදිලා නැහැ වගේ.
ඒ වෙනුවට, ඒවා
ජීවිත කාලය පුරාම ගොඩනැගෙන එක් හැඟීමකින් සෑදී ඇත.
මට විශ්වාසයි අපිට මෙතන ඉන්න හැමෝගෙම නම් කියන්න පුළුවන් කියලා.
හැඟීම් ඇති වූ පසු.
- "පරිස්සම් වෙන්න."
- හරි.
"අපූරුයි."
"අහංකාර."
"කුහුඹුවන්."
"අමනාපයි."
"කම්මැලියි."
ඔවුන් ඇත්තටම
සියලු හැඟීම් ස්කන්ධ.
හොඳ හැඟීම් රාශියක් නැහැ.
මම නිතරම කල්පනා කළා
උමං මාර්ගයේ මිනිස්සු මෙච්චර කැත විදිහට පෙනෙන්නේ ඇයි?
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ ඔවුන්ගේ මුහුණු නෙවෙයි.
කැත වුණේ ඔවුන්ගේ හැඟීම්.
ළමයි හුරතල් ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද එයාලගේ හැඟීම් තාම හැදිලා නෑ.
මම දකියි.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම මොන වගේ ස්කන්ධයක්ද පේන්නේ?
මතකයට එන පළමු දෙය කියන්න .
ඒක වෙනස් කරන්න එපා.
"කනස්සල්ලෙන්."
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නමුත් කාංසාව මිනිස් ස්වභාවයේ කොටසක් පමණක් නොවේද ?
අපි වෙනම පුද්ගලයන් ලෙස සිටිමු,
ඉතින් අපි කනස්සල්ලෙන් නොසිටින්නේ කෙසේද?
මගේ ප්‍රියතම වචනය
"සන්සුන්තාවය."
සන්සුන් හා සාමකාමී.
මට කවදාවත් ඒක දැනිලා නෑ,
නමුත් මට ඒක මොන වගේද කියලා අදහසක් තියෙනවා.
ඒක හරිම ආරක්ෂිතයි
සහ ඉතා උණුසුම් හැඟීමක්.
ශීත ඍතුවේ දී කොමික් පොත් කියවමින් බ්ලැන්කට්ටුවක් යට ටැංජරීන් කනවා වගේ ,
නමුත් මිලියන ගුණයකින් හොඳයි.
මම හොඳටම කතා කරනවා, පේනවා නේද?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මට හදිසියේම කාංසාවේ රැල්ල දැනෙන සෑම විටම ,
මම හයියෙන් කතා කරලා ඔලුව උස්සනවා
ඒක එළවා දාන්න.
මම නිහඬතාවයට බයයි.
මට පුදුමයි
නිහඬතාවය තුළ කොතැනක හෝ සත්‍යය මතු විය හැකිය .
බූම් වගේ.
මොන වගේ සත්‍යයක්ද?
නිහඬව සිටින විට...
ගොලුම් වගේ යක්ෂයෙක්
මතුවෙයි කියලා මට දැනෙනවා...
සහ මගේ කනට කොඳුරනවා.
ඔබට…
වටිනාකමක් නැති ඒවා.
"ඔයා…
වටිනාකමක් නැත."
මම සාමාන්‍යයෙන් බලන්නේ නැහැ
මගේම චිත්‍රපට.
සමහර විට "මට බැහැ" යන්න වඩාත් නිවැරදි වනු ඇත.
මොකද මම හිතන්නේ මම ඒ ඔක්කොම වැරදියට කළා කියලා.
නමුත් මෙවර
මුල් නවකතාව හරිම හොඳයි.
ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
"අන්තිමට මම මගේ දුව ආඩම්බර වෙන චිත්‍රපටයක් හැදුවා" කියලා මම හිතුවා .
ප්‍රශ්නෝත්තර තිරගත කිරීම
පළපුරුදු නිළියක් ලෙස ඇගේ මව වීමට පෙර ,
මට හැමදාම ඒ වගේ පිපාසයක් තිබුණා.
චෝයි මහතා අපට අගිට් හි බීම සඳහා ආරාධනා කළේය.
එයා කියනවා ඒක එයාගේ සංග්‍රහයක් කියලා.
මිනිහා හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
අපි වාර්තාගත කාලයකින් මිලියනයකට ළඟා වුණා,
දැන්, ඔහු දැනටමත්
මිලියන දහය පසු කිරීම ගැන උද්යෝගිමත්ව සිටී.
ඔයා එනවා නේද?
මට මේ අවන්හලේ සැලසුම් තියෙනවා,
මම මාස දෙකක් බලාගෙන හිටියා ඇතුල් වෙන්න.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක් කියලා , මි-රන්.
කෑම සම්බන්ධයෙන් මම බැරෑරුම්.
අපි බොන්න යමුද?
චෝයි මහත්තයා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ යමක් ගැන "බරපතල" යැයි නොකියන්න .
"මට කෑම ගොඩක් ආසයි" කියලා කියන්න.
ඒක නම් ගොඩක් අව්‍යාජයි වගේ.
නවීන වාක්‍ය ඛණ්ඩ භාවිතා කරමින්
සහ ඔබ එය හඳුන්වන පරිදි "හිප්" වීමට උත්සාහ කරමින්,
කොහෙත්ම උකුල නෙවෙයි.
තමන්ගේම ප්‍රකාශන විලාසයක් නොමැති දේශපාලනඥයින් සහ නළු නිළියන්
කවදාවත් වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
- අපි වෙන වෙලාවක බොමු.
- ඔව් මැඩම්.
- මම ගෙදරදි හමුවෙන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හොඳ වැඩක්.
- හැමෝම හොඳ වැඩක්.
ඔයාගේ ෆෝන් එක දිහා බලන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
සංඛ්‍යාලේඛනවලින් ඔබට සාර්ථකත්වයේ සුවඳ දැනෙන්නට පුළුවන .
පෙර ටිකට්පත් අලෙවිය පරීක්ෂා කරන්න.
මගේ අම්මාගේ
අත්තිකාරම් ටිකට්පත් අලෙවිය: 65.8%
මේ වගේ ඉලක්කම් මම දැකලා ගොඩක් කල් .
කමක් නැහැ.
තම දියණිය කළ වැරැද්ද නිවැරදි කිරීමට අම්මා මැදිහත් වූවාය .
දේවල් අවුල් කළාට සමාවෙන්න.
එන්න, ඒක එහෙමයි.
එකක් ගොඩ බස්සන්න කලින් ඔයා දහයක් ටැංකි කරනවා.
ඔයා මේක දන්නවා.
මට ඒක කවදා ලැබෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මගේ පැත්තේම ඉන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න තාක් කල්,
ඔයාට අඩුම තරමේ එකක් හරි ලැබෙයි.
අපි මේක කරනවා.
මෙන්න මිලියන දහය ට පනින්න!
අපි යමු!
- අපි යමු!
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් ග්යොන්ග්-සේ මොකද කරන්නේ?
එයාට බොන්න එන්න කියන්න.
එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න.
මේ දවස්වල එයා හොඳ තැනක නෙවෙයි ඉන්නේ.
රැඳී සිටීමට තීරණය
ඔබේ නිවාඩු දිනවල ටිකක් විවේක ගන්න!
නිකන් බොන්න එපා!
අටවන සමාජය
මේක කියවන්න, හ්වාං ඩොං-මෑන්.
අපි ජීවත් වෙන්නේ අදහස් දක්වන යුගයකයි
යන යන ඕනෑම තැනක කුණු දාලා යන මීයන් වගේ.
අපිට හැමදාම ඔයාගෙ ජරාව පේනවා.
අපේ කණ්ඩායම් කතාබහ ඔබේ කුණුහරපවලින් පිරී ඇත.
ඔබ දන්නවා, ඔබේ කුණු ඔබම පිරිසිදු කර ගත යුතුයි .
මම ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම,
මට දවස පුරාම තරහක් විතරයි දැනෙන්නේ
ඔයා මෙතෙක් ලියපු සහ කියපු හැම කුණුහරපයක් නිසා .
හැමදාම,
මට එදා ඔයාට කියන්න බැරි වුණු දේවල් ගැන මම හිතනවා.
"මට ඒක කියන්න තිබුණා."
"මමත් ඒක කියන්න තිබුණා."
නිදි නැති, කෝපයෙන් පිරුණු රාත්‍රියකට පසු,
මම වාඩි වී
මගේ සිතුවිලි පැහැදිලිව සංවිධානය කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
මට ඔබ මෙය ශබ්ද නඟා කියවිය යුතුයි
මම කළ ආකාරයටම.
මට ඔයා මේ වචන ගිලගන්න ඕන
ඒ වගේම ඒක රිදෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
රිදෙයි කියලා මම හිතනවා
ඔබ මෙය කියවා එය යටපත් කර ගත් විට.
අද එළවළු නැද්ද?
එකක්.
කි-රිගේ නාට්‍යය ගැන මුළු රටම ප්‍රශංසා කළ විට ,
ඔහු ඔබේ මිතුරා වුවද ඔබ එය නැරඹීම ප්‍රතික්ෂේප කළා .
එතකොට ඔයා කිව්වා,
"කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මම අනෙක් හැමෝම කැමති දේවල් වලට කැමති නැහැ."
"මේකයි මම තාම ඒක කළේ නැත්තේ."
"මම ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාරයි."
මේ නිසා මම තවම ඒක කළේ නැහැ.
මම ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි.
ඔයා ඒක කිව්වම කාමරේ තිබුණු වාතාවරණය මතකද ?
හැමෝම නිහඬ වුණා.
අපි කතා කිරීම නැවැත්තුවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපිට කේන්ති ගිය නිසා.
ඔබ සාර්ථක නොවන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවා.
මම දන්නවා. අපි හැමෝම දන්නවා.
නමුත් ඔබ ඉදිරියෙහි සිටින ඕනෑම කෙනෙකුව පරාජය කිරීමට උත්සාහ කරන ආකාරය දැකීම
අපිව පිස්සු වට්ටලා දැම්මා.
නිකේ සිනමාවේ සියලුම ප්‍රවීණයන් හරහා මට දිව යන්න අවශ්‍යද ?
නැත්නම් සාර්ථක නිකේතන චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ ලැයිස්තුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔබ සාර්ථක නොවීමට හේතුව නිකේතනයක් වීම නොවේ.
ඔයාට දක්ෂතාවයක් නෑ.
ඔයාගේ වැඩ හරිම කම්මැලියි!
ඒකට සාප වේවා!
මම මේක කියවපු විදියටම, ඔයාලාත් මේක කියවනවට
මම කැමතියි...
එයා ඇත්තටම එහෙ ගියා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ හ්වෑන් ඩොං-මෑන්ට
දැන්ම මැරෙන්න ඕන කියලා.
එය කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒවා සැබෑ ලෙස පෙනේ.
එයට පුදුමාකාර ග්‍රහණයක් තිබෙනවා.
ඒක ඇත්තටම තුවක්කුවක් වගේ.
චිත්‍රපටිය මොකක් ගැනද?
පුරවැසියන් පීඩාවට පත් කරන පුද්ගලයින් රැකබලා ගන්නා රාජ්‍ය නිලධාරීන් .
දේශපාලනඥයන් ගොඩක් දෙනෙක්
මරලා දාන්න වෙයි වගේ.
ක්ලික් කරන්න, ක්ලැක් කරන්න.
බං!
මෙයට පැටවීමේ පියවර දෙකක් පමණක් ඇත,
එබැවින් එය එතරම් හොඳ ශබ්දයක් නොවේ.
ඔයා කෙනෙක්ව මරන්න යනවා නම්,
ඔයාට උත්ප්‍රේරක දෙයක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ක්ලික් කරන්න, ක්ලික් කරන්න, ක්ලැක් කරන්න, තෑන්ක්!
බං!
ඔබට අවම වශයෙන් පූරණ පියවර හතරක්වත් අවශ්‍ය වේ.
ක්‍රියාව වැඩි දියුණු කිරීමට
සහ ප්‍රේක්ෂකයින්ගේ හදවත් ගැහෙන්නට සැලැස්වීමට.
අපිට ඇත්ත තුවක්කු පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
අපිට පුළුවන්, නමුත් ඒක හිසරදයක්.
රූගත කිරීම් දිනයේදී ගිනි අවි සැපයුම්කරු ඒවා
පොලිස් ස්ථානයට භාර දෙයි.
නිෂ්පාදන සමාගම ඒවා ලබා ගත යුතුයි.
ඉන්පසු ඒවා හරියටම නියමිත වේලාවට ආපසු එවන්න,
ඒ නිසා ඒවා භාවිතා නොකිරීම හොඳයි.
එන්න, මේවා
සැබෑ තුවක්කු වගේ පෙනෙනවා සහ දැනෙනවා!
පේනවද? ඔයා ඒක මගහරින්න හැදුවා.
පුදුමයි නේද?
දෙකක්.
FAM සංචාරයේදී,
ප්‍රසිද්ධ අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගෙන් නමක් විමසීමට ඔබට ධෛර්යයක් තිබුණා.
ඔබ කෙනෙකුව නොදන්නා ලෙස මවා පෑ ආකාරය
ඔයා තනිකරම අහංකාරයි කියලා දැනගන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ
.
අනෙක් හැමෝම මුළු ගමන පුරාම නිහඬව හිටියා ,
නමුත් ඔබ සැඟවී සිටීමේ කාර්යබහුල වූ නිසා ඔබට කතා කිරීම නතර කළ නොහැකි විය
ඔබ කිසිවෙකු නොවූ බව!
ඔයා ඔළුව උස්සගෙන කතා කළේ
හරියට ඔයාගේ ජීවිතේ රඳා පවතින්නේ ඒක මත වගේ!
අවසානයේ, ඔබ
කිසිවෙකු නොවන බව සැමට ඔප්පු කළා!
ඒකයි අපි කවදාවත්
ඔබ සමඟ FAM සංචාරවලට යන්නේ නැත්තේ.
හේතුවක් නැති නිසා
ප්‍රසිද්ධියේ ඔබේ කුණුහරප ඉවසා සිටීමට.
තුන.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
නමුත් ඔබ එය නැවතත් කරනවා
- නැවතත්.
- හ්වාං ඩොං-මෑන් මහතා?
ඔව්?
තුනට ආපසු.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
නමුත් ඔබ එය නැවතත් කරනවා
සහ නැවතත්.
ඔබ අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
දැන් ඒක මට පුදුමයක්,
"සමහර විට ඔහු බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති එයාට මේක දිගටම කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ඔහු මිය යන දවස දක්වා."
හෙලෝ, ඔබව මෙහි දැකීම සතුටක්.
හ්වාං ඩොං-මෑන්, ඔයා ඒක කියෙව්වද?
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා!
එය ශබ්ද නඟා කියවන්න!
හැම වචනයක්ම හිර කරන්න, හරිද?
ඒ මෝඩයාට රඟපාන්නවත් බෑ.
එන්න, ඒ ඇති.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හ්වාං ඩොං-මෑන් ඒ අසලින් ඇවිද ගියේය.
ඇත්තටම?
ඒ අවජාතකයා ඒක කියෙව්වෙවත් නෑ.
මම එය සහතික කරනවා.
නමුත් නොකියවූ ගණන බිංදුවයි.
ඔහු ගණන් කිරීම ඉවත් කළා විතරයි
, නමුත් ඇත්තටම එය කියෙව්වේ නැහැ.
සියලුම මානසික රෝගවලට මුල කුමක්ද?
යථාර්ථයට මුහුණ දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
ඒක කියෙව්වොත් එයාව මරයි.
ඔහු එය කියවන්නේ නැහැ.
ඔහුට බැහැ!
එයා හැමදාම එහෙමයි.
කවුරුහරි ඔහුට සත්‍යයෙන් පහර දෙන සෑම විටම,
ඔහු සවන් දෙන්නේ නැහැ.
ඒක එයාට හොඳටම රිද්දන්න හදපු එකක්,
නමුත් මෝඩයා සිනාසෙමින්
වෙනත් දෙයක් ගැන කතා කරයි.
ග්යොන්ග්-සේ,
ඔයා කණ්ඩායම් කතාබහේදීත් හොඳ වැඩක් කළා.
මම දන්නවා මම කළා කියලා!
මට එයාට පෙන්නන්න ඕන වුණේ
එයා විතරක් නෙවෙයි ජරාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා.
හැඟීම්බර ඔරලෝසුව පැළඳීමෙන් පසු ඔහුට සනීප වන බව ජුන්-හ්වාන් පවසයි .
ඒ මෝඩයාට කියන්න ඒ මෝඩ ඔරලෝසුව දාගෙන ඉන්නවට වඩා බෙහෙත් ටිකක් ගන්න කියලා !
මොකද දැන් උනේ?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
- හේයි, ග්යොන්ග්-සේ!
- ඒ පොඩි...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
මට ඒක කියවලා ඉවර කරන්නවත් බෑ.
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ ඉහළට අනුචලනය කළහොත්,
ඔයාට පේනවා ඇති ඒ අවජාතකයා මං ගැන ලියපු කුණුහරප ඔක්කොම .
ඔයා හිතන්නේ ඇයි මම--
චම්, චම්, චම්.
මම ඩොං-මෑන්ට මෙච්චර රළු වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එයාව මෙතනින් තහනම් කළාද?
මට එයාව දරාගන්න බැරි නිසාද?
ඔයා එයා ලග ඉන්නකොට ඔයාගෙ ජරාව නැති වෙන එක ගැන මට ලැජ්ජාවක් දැනෙන නිසා !
ඔහුගෙන් එක වචනයක්,
ඔබ කෝපයෙන් වෙව්ලනු ඇත!
ලැජ්ජ නැද්ද ඔයාගෙ ජූනියර්ලට මූණ දෙන්න?
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මෙය තවත් වරක් කළහොත්,
"හ්වාං ඩොං-මිනිසාට අවසර නැත" යන පුවරුව මම ඉවත් කරන්නම්.
"ග්යොන්ග්-සේ උද්‍යානයට අවසර නැත" කියලා එකක් දාන්න .
ඒකට සාප වේවා.
මම හිතන්නේ අපි
වාර්තාගත කාලයක් තුළ මිලියන දහය පසු කරයි.
මට දැන්ම නවත්තලා
ජීවිත කාලය පුරාම මේකෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා.
මම ඒ සල්ලි අලුත් චිත්‍රපටයකට යොදවන්නම්.
සමාවෙන්න සර්.
අමුතු දෙයක් ආවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න ඕනේ.
හේයි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
අමුතු දෙයක්ද?
එය කුමක් ද?
" ජැං මි-රාන් එක්ක එයාව දකින එක මට කරදරයක් ..."
ආදරණීය මවක් සහ දියණියක් ලෙස රඟපාන ජැං මි-රාන් සමඟ ඇයව දැකීම මට සතුටක් ගෙන දෙනවා.
ඔවුන් කිසිසේත්ම සම්බන්ධ නැති විට
මේක කවද්ද දැම්මේ?
හහ්?
ඒ මමයි.
සමාජ මාධ්‍ය සටහන ඔබ දුටුවාද?
එය කුමක් ද?
" ජැං මි-රාන් එක්ක ඇයව දකින එක මට කරදරයක් ,"
ආදරණීය මවක් සහ දියණියක් ලෙස ක්‍රියා කිරීම
ඔවුන් සම්බන්ධයක් නැති විට."
"මට තාමත් ඒ කෙල්ලව මතකයි"
අවුරුදු 23 කට පෙර ප්‍රාථමික පාසලෙන්."
"අවසාන නම බියොන්."
"ඇය ඕ ජියොන්ග්-හුයිගේ දියණිය,"
නමුත් ඇය නොසලකා හරින ලද අතර හැදී වැඩුණි
ඇගේ දෙමාපියන් නොමැතිව."
"ඕ ජියොන්ග්-හුයි
ඒ කාලේ නාඳුනන නළුවෙක්,"
"නමුත්
අපේ අබලන් අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වීමට ඇය ඕනෑවට වඩා අලංකාර ලෙස පෙනුණා."
"ඒකයි මට එයාගේ නම මතක."
"ඕ ජියොන්ග්-හුයි හා සසඳන විට,
ඇගේ දියණිය නිහඬ හා සාමාන්‍යයි."
"ඒ කාලේ මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ,
නමුත් දැන් ආපහු හැරිලා බලද්දී,
මගේ හදවත ඇය වෙනුවෙන් ළැදියි."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"මට කල්පනා වෙනවා එයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලා"
සහ ඇගේ ජීවිතය ගෙවී යන ආකාරය."
නවත්තන්න, හරිද?
ඔබේ පවුල කුසගින්නේ තබන චිත්‍රපට කර්මාන්තය ගැන ඔබට එපා වී නැහැ ,
ඒත් ඔයාට මාව එපා වෙලාද?
ඔයාට ඒ අපාය ගොඩක් මතක් වෙනවාද?
දවසක්, මගේ තාත්තා ගියා.
ඊට පස්සේ, මගේ අම්මා ගියා.
මම කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් පාසලට ගියෙමි,
මගේ හදවත කොච්චර තදින් ගැහුනත්,
ඒක මගේ පපුවෙන් එළියට එයි කියලා මට හිතුනා.
මම කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් පාසලට ගියෙමි,
තනියම කෑවා...
සහ තනිවම නිදාගත්තා.
ඇයි ඔයා කාටවත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා තනියම ඉන්නවා කියලා ඔයාගේ ටීචර්ට කියන්න තිබුණා .
ඒකෙන් ඔයා අනතුරේ වැටෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
නැත.
මාව අතහැර දමා ඇති බව කිසිවෙකුට දැනගැනීමට ඉඩ දීමට මට නොහැකි විය .
දුවගෙන් එක වචනයක්
කිව්වොත් ඉවරයි.
"ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මාව කවදාවත් නොසලකා හැරලා නැහැ."
සීමාව ඉක්මවා ගොස් නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්නේ ඇයි ?
ඕ ජියොන්ග්-හුයි
තරුණ වියේදීම දික්කසාද වූ බව ජනතාව දන්නවා.
ඇගේ සැමියා ඔවුන්ගේ දරුවාව ඇති දැඩි කළා.
ඇයව නොසලකා හැරියේ නැහැ.
ඒ ඇගේ කතාවේ පැත්තයි.
ඇත්ත දැන් වැඩක් නෑ.
වැදගත් වන්නේ
එය සත්‍යය ලෙස පෙනෙන එකයි!
දුවම කිව්වොත් විතරයි ඒක ඇත්ත වගේ පේන්නේ .
ඔහ්, ජියොන්ග්-හුයිට ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කතා කළ හැකියි,
නමුත් කිසිවෙකු ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයට ඇයව සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි නම් ඇය තම දියණියගෙන් විමසන්නේ කෙසේද ?
එයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔයා දන්නවද මේක නරක ලකුණක් කියලා, හරිද?
මිලියන දහය ට යන්න කලින් මගේ අම්මාට ටැංකියක් ගැහුවත් කමක් නෑ .
එක වැරදි පියවරක් ගත්තොත්, ඕ ජියොන්ග්-හුයි
ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතයට සමු දිය හැකියි.
හරි, හොඳයි. ඉදිරියට යන්න.
දැනට නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්න.
නමුත් එය ඇත්තටම දුකක් වගේ ඇහෙන්න සලස්වන්න.
නෑ, හද කම්පා කරවන සුළුයි. මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා.
"මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඇය ගැන කරදර වුණා."
"එයා පොඩි කාලේ අපි දික්කසාද වුණා,
නමුත් මම ඇයව ඇති දැඩි කිරීමේදී මට කළ හැකි උපරිමය කළා ."
ඒ විදිහට යමක් ලියලා
එයාට පෙන්නන්න.
එවැනි ප්‍රකාශයක් නිකුත් කිරීම සුදුසුදැයි ඇයගෙන් අසන්න .
ඒක හරිද නැද්ද කියලා එයා දැන ගනීවි.
ඔබ සිතන්නේ නැතිව එය නිකුත් කළහොත්,
සහ දියණිය ඉදිරියට පැමිණෙන්නේ
ඇය නොසලකා හැර ඇති බවට චෝදනා කරමිනි,
ඕ ජියොන්ග්-හුයිගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
ඉතින් එයාගෙන් අහන්න, ඒක නම් හරි!
තව දෙයක්, පාර්ක් මහත්මයා.
දුවව හොයාගන්න.
ඇයව හොයාගන්න!
අපි ඇයව හොයාගෙන මේක හදන්න ඕනේ,
එය සමාව ගැනීම හෝ අයැදීම යන්නෙන් අදහස් කළත්!
ඒක දාපු කෙනාට DM කරන්න.
ඒක අයින් කරන්න කියන්න, නැත්නම් අපි
බොරු තොරතුරු පතුරුවනවා කියලා නඩු දානවා.
උන්ව ටිකක් බය කරන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
ඒකට සාප වේවා!
ඇය ඇගේ සැමියා සහ දරුවා හැර ගියා,
ඇයට සුදුසු නැති අය...
සහ ඔවුන් වෙනුවට
දිලිසෙන නව ස්වාමිපුරුෂයෙකු සහ දරුවෙකු පත් කළා.
තමන්ට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා ගන්නා අය ඇත්තටම ඉන්නවා .
මානසික අවපීඩනය අධික යකඩ බරක් මෙන් මා මත පීඩනය යෙදූ විට ,
මට වාඩි වෙන්නවත් බැරි වුණා,
මට අවශ්‍ය වූ සියල්ල...
කාලගුණය තිබුණා.
උණුසුම් වසන්ත දිනයක් නම්...
චෙරි මල් වාතයේ තිබුණා නම්...
මම පාක් ග්යොන්ග්-සේගේ පණිවිඩය
ආදර ලිපියක් වගේ කියවනවා.
"මේක ගන්න එපා..."
මම ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරගන්න කියන්න හදනවා කියලා මේක ගන්න එපා .
මේ අවස්ථාවේදී,
මට ඊටත් වඩා තිත්ත සහ අමනාපයක් දැනෙනු ඇත
මම හිතුවා නම්
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ ජීවිතේ එකතු කරගත්තා කියලා.
මට සාමයෙන් මැරෙන්න පුළුවන් එකම ක්‍රමය දැනගන්න එක කියලා මම හිතනවා
ඔයා තාමත් ඉන්නේ හරියටම
දැන් ඉන්න තැන.
ඉතින් කරුණාකර අවසානය දක්වාම ඔබ සැමවිටම ජීවත් වූ ආකාරයටම ජීවත් වන්න .
" අවසානය දක්වාම ඔබ සැමවිටම ජීවත් වූ ආකාරයටම ජීවත් වන්න ."
හතක්.
දෙයියනේ!
ඇයි දෙයියනේ මෙච්චර දිග?
ඔහු මැරීම ගැන කතා කළා,
ඒ නිසා මේක අවසානය වෙන්න ඕනේ.
ලී ජුන්-හ්වාන් විසින් රචිත බියජනක කාන්තාවක්
ඔයා දන්නවා ද,
මේ පාර ඔයා ඇත්තටම ප්‍රධාන ධාරාවට යනවා කියලා කිව්වම මම ඔයාව විශ්වාස කළා .
මම පළමු කෙටුම්පත කියෙව්වාම,
මම හිතුවා,
"එයා මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා."
"තව ටිකක් උත්සාහ කළොත්
ඒක ප්‍රධාන ධාරාවට ගේන්න පුළුවන්."
ඉතින් මට කියන්න ඇයි මම
සංශෝධිත කෙටුම්පතේ ඔබේ අත්සන සහිත B-චිත්‍රපට කම්පන දකින්නේ කියලා.
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි.
ඔයා හිතන්නේ නළුවෙක් ඉන්නවා කියලාද?
කවුද මේක කරන්නේ?
නැහැ, A-listers අතර නොවේ.
ඔයා B-lister එකක් එක්ක තව ෆිල්ම් එකක් හදන්නද යන්නේ?
සහ එය සෑදූ සරලව ආඩම්බර වෙනවාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරනකොට මට පොරොන්දු වුණේ ඒකයි .
චරිතය කැපී පෙනෙන නිසා ඔබට එසේ හැඟෙන්නට පුළුවන ,
නමුත් එහි B-චිත්‍රපට රසවින්දනයක් නැහැ.
ඉයුන්-අ පවා පැවසුවේ සංශෝධිත කෙටුම්පත
බොහෝ හොඳ බවයි.
ඉතින් බ්යොන් ඉයුන්-ආ ඒකට කැමති නම්,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඒක හොඳයි කියලද?
"නමුත් බ්යොන් ඉයුන්-ආ ඒකට කැමති වුණා" කියලා ඔයාලා හැමෝම කියන්නේ ඇයි ?
ඇය සැමවිටම නිවැරදිද?
ඔයා එයා ගැන ප්‍රශංසා ගායනා කරනවා.
දෙවෙනි තට්ටුවේ ඉන්න ඔයාලට ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඇයට ගොඩක් කරදර කරනවාද?
ඔයාව ඔෆිස් එකෙන් එළවන්නද හදන්නේ?
ඉයුන්-ඒ තිරපිටපත් වෛෂයිකව කියවයි
නිශ්චිත නළු නිළියන් නිරූපණය නොකර.
ඔබ ඒවා කියවිය යුත්තේ
නිශ්චිත නළු නිළියන් සිතේ තබාගෙනයි!
දැන් තේරෙනවා.
මට මේක කියවලා ගොඩක් කලකිරුණා,
මොකද මට නළු නිළියන් හිතාගන්න බැරි වුණා.
පොරව, මෙතනට එන්න.
පොරව, මගේ පස්ස. එයාට ඉලක්කයට යන්නවත් බෑ.
මම කිව්වා මෙතනට එන්න කියලා!
මට ඇහුණා ඔයා මේක හොඳයි කියලා කිව්වා.
අපි මේකට කාවද දාන්න ඕන?
මට නම් ටිකක් දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ජැං මි රන්.
ඇයට තම වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය නම් මිස, ඇය මෙයට එකඟ වන්නේ ඇයි ?
ඔයාමද එයාව දාන්නේ?
කියවනකොට නළු නිළියන් තෝරා ගැනීම ගැන හිතන්න ඕන .
කැමති නම් එච්චරද?
අපි මේක පොතක් විදියට ප්‍රකාශයට පත් කරනවද?
අපි දැන් ප්‍රකාශකයෙක්ද?
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔහුව මීට වඩා හොඳින් ඒත්තු ගන්වන්න තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සංශෝධිත කෙටුම්පත වඩා හොඳ බව මම එකඟ වෙමි.
අපට අපගේම සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කළ නොහැකි නම්,
අපට කාව විශ්වාස කළ හැකිද?
හ්වාං ඩොං-මෑන් ඔබට පණිවිඩ යවමින් සිටියා.
ඔය දෙන්නා ළං වෙනවා ඇති.
මොකක්ද, ඔයා ඇත්තටම එයා මොන වගේද කියලා බලන්න යනවද ?
ඔයාට එයා ගැන ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේ දෙයක් කියනකොට මට ඔයා ගැන ලැජ්ජයි .
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔයා චිත්‍රපට කර්මාන්තය අතහැරලා දායි.
ඔබ ඇත්තටම දක්ෂයෙක් කියලා හිතන්න එපා.
ඔයා කෙටියෙන් බැබළුණු නිසා.
නැත්නම් ඔයාටත් හ්වෑන් ඩොං-මෑන් වගේ
අවුරුදු 20ක් කාණුවට වැටෙන්න වෙයි.
භාරදීම!
ඒ කියන්නේ වොන් 28,000ක්.
කෑම මෙතන තියෙනවා.
මම කිව්වා කෑම මෙතන තියෙනවා කියලා.
හේයි.
- කීයද?
- ඒක වොන් 28,000ක්.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
එම්එස් බියොන් ඉයුන්-ඒ
මේ වෙලාවේ මට කතා කළේ ඇයි?
මට විහිලු කතාවක් කියන්න.
ඔයා ළඟ තියෙනවද
හයවන ඉන්ද්‍රිය?
ඔයා කොහොමද කතා කරන්න දැනගත්තේ?
මට දැන් ඇත්තටම අමුතු අත්දැකීමක් ලැබුණා.
මම බෙදාහැරීම ඇණවුම් කර නිදාගෙන හිටියා,
නමුත් මට නින්ද ගියේ නැහැ.
මට අයියා එහාට මෙහාට යන සද්දේ ඇහුණා.
ඊට පස්සේ හදිසියේම,
මගේ සහෝදරයා මගේ පිට උඩට නැග්ගා.
මාව පාගා දාන්න පටන් ගත්තා.
මම හිතුවේ එයාට සිහිය නැති වෙලා කියලා.
මට නිදිමතයි කේන්තියි තිබුණා,
නමුත් නැගිටින්න කම්මැලි වැඩියි.
නමුත් පසුව
කාමරය හරහා ඔහු මත්පැන් බෝතලයක් අතට ගන්නා හඬ මට ඇසුණි .
ඉතින් මම හිතුවා,
"එහෙනම් දැන් මගේ පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද?"
ඒක නින්දේ අංශභාගයක්.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට මැරෙන්න හිතුනෙ,
නමුත් මට ඇඟිල්ලක්වත් හොලවන්න බැරි වුණා.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
කොච්චර උත්සාහ කළත් ඔයාට අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න බෑ .
මේ අවජාතකයා මගේ පිටේ නටමින් හිටියා,
මට පිස්සු හැදෙනවා.
එතකොට...
භාරදීම!
මම හිතුවා, "ඔව්, මම බේරුණා!"
කෑම මෙතන තියෙනවා.
"කරුණාකර මට පයින් ගසන්න."
මම කිව්වා කෑම මෙතන තියෙනවා කියලා.
"එන්න, මට පයින් ගහන්න!"
"පුළුවන් තරම් අමාරුවෙන්!"
"ඔව්, ඒක හරි."
"එන්න."
- හේයි.
- "මට පයින් ගහන්න, අවජාතකයා!"
"කරුණාකරලා!"
- "ඒක නම් පව්."
- එය දිනුම් 28,000 කි.
මම මැරෙනවා වගේ දැනුනා,
නමුත් ඔහු දිගටම මත්පැන් පානය කළා.
ඒකෙන් මට එකපාරටම දුක හිතුනා.
"මට සටන් කරන්න ඕන තරම් මිනිස්සු ඉන්නවා,
දැන් මට නින්ද අංශභාගයට එරෙහිව සටන් කරන්න වෙනවා?"
"ඒක අමතක කරන්න. මම ඒකට රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ."
"නිදි අංශභාගය, ගිහින් මට ගහන්න."
"මම මැරෙනවා වගේ නෙවෙයි."
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔබ මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මැරෙන්නේ නැහැ.
"ඉතින් යන්න, නින්ද අංශභාගය. ඔයා දිනුම්."
"මාව පාගා දමන්න හෝ ගෙල සිර කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න."
"ශීත ඍතුවේ දී බ්ලැන්කට්ටුවක් යට
ටැංජරීන් කමින් සිටිනු මම සිතින් මවා ගන්නම්."
මම නිශ්චලව හිටියා.
අමුතුම දෙය නම්…
මම එය නොසලකා හැරීමට පටන් ගත් පසු,
නින්ද අංශභාගය දුරු වුණා වගේ දැනුනා .
මට වේදනාවෙන් ඉන්න තිබුණා,
නමුත් මම කිව්වම, "යන්න, ඔයා දිනුම්"
සහ නිශ්චලව සිටියා,
ඒක හරියට වාෂ්ප නැති වුණා වගේ
සහ ලිස්සා ගියා.
මම යමක් ඉගෙන ගත්තා වගේ දැනුනා.
සමහර දේවල් සටන් කිරීමට වටිනවා,
සමහර දේවල් එසේ නොවේ.
ඒ වගේම නින්ද අංශභාගය
සටන් කිරීමට තරම් වටින දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට අමාරු දෙයක් දෙන දේට විරුද්ධව සටන් කරන්න එපා , ඉයුන්-අ.
ඒක නිදි අංශභාගය වගේ.
ඔබ එය නොසලකා හැරියොත්, එය සමත් වනු ඇත.
එයට යන්න දෙන්න.
කතා කළාට පස්සේ දැන් මට හොඳට දැනෙනවා.
පහුගිය දවස් ටිකේ අමාරුයි,
නමුත් මෙයින් නිසැකවම ඔප්පු වන්නේ
කතා කිරීම මට ශක්තියක් ලබා දෙන බවයි.
ඔයාට අමාරු වුණේ මොකක්ද?
හොඳයි, මම අවසාන වටයට ආවා,
ඒ නිසා මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගියා, නමුත්...
අපරාදේ, මම හැමදාම
අවසන් වටයට එනවා.
කොහොමත්…
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ඇතුළු වන මොහොතේ සිට ඔබට පැවසිය හැකිය
ඔයාට ඒක ලැබුනත් නැතත්.
මම හිතුවේ මට ආයෙත් ඒක ලැබුණේ නැහැ කියලා
ඒ වගේම එතන ඉඳගත්තා.
ඊට පස්සේ අන්තිම මොහොතේ
විනිසුරුවරයෙක් ඇහුවා ඇයි මට චිත්‍රපට හදන්න ඕන කියලා.
ඇය ඇසුවාය, සහ...
හොඳයි…
මම පිළිතුරු දෙන විට, මගේ හුස්ම හිර වුණා.
ඒක නින්දාවක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ චිත්‍රපට නිර්මාණය කිරීමට කැමති ඇයි?
මට උවමනයි…
මට කෙනෙක්ව බලන්න ඕන...
ලෝකයේ අනෙක් පැත්තේ ජීවත් වීම...
මමත් එහි සිටින බව දැනෙනවා.
මම නිකන්…
දීමනාව අහිමි වීමට වඩා මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මට මගේ කඳුළු නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඒක තමයි මාව වැඩියෙන්ම මරන්නේ.
ඊට අමතරව, මම කිව්වා...
සියල්ල එකකට…
සහ සැමට එකක්.
මම කියන්නේ, ඇත්තටම.
"සියල්ල එකකට, සියල්ලන්ටම එකක්" කියලා මම කිව්වේ ඇයි ?
මම මොකද කරන්නේ? මට හරිම ලැජ්ජයි.
මගේ නාසයෙන් ලේ ගැලීම නතර වුණා.
අධ්‍යක්ෂක කිම් හ්යොන්-ටේගේ තිර රචනය ඔබ සතුව ඇත්තේ ඇයි?
භාරව සිටින නිෂ්පාදකයා
තවමත් එය දැක නොමැති විට?
මගේ පිටිපස්සෙන් ආයෙත් තිර රචනා සමාලෝචනය කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
මෙය සමාලෝචනය කරන්න.
ලියන අතරතුර මට හුස්ම හිර වුණොත්,
ප්‍රේක්ෂකයින් ද හුස්ම හිරකර ගනු ඇත.
ලියන අතරතුර මම සිනාසුණොත්,
ප්‍රේක්ෂකයෝ ද සිනාසෙනු ඇත.
ලියන අතරතුර මට වේදනාවක් දැනුනොත්,
ප්‍රේක්ෂකයින්ටත් වේදනාවක් දැනෙනු ඇත.
මේක ලියලා හුස්ම හිර උනාද?
නැත්තම් හිනා උනාද?
අකුරු එකට ගැට ගැසීම ලිවීම නොවේ.
ඔබ මිනිසුන්ට යමක් දැනෙන්න සැලැස්විය යුතුයි.
අපි පොඩි කාලේ
මෙහෙම ඇවිදින්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඔයාට මතක ද?
ඒ වගේ ඇවිදින වැඩිහිටි අයව ඔයා දකිනවද ?
මෙච්චර සතුටින් ඉන්න වැඩිහිටියන් ඉන්නවද?
නැහැ. එහෙම එකක් නැහැ.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් සිනමා ශාලාවට යන්නේ.
දැනෙන්න.
ඔවුන්ට හුස්ම හිරවීමට,
කඳුළු සලන්නට අවශ්‍යයි,
සහ කඩා දමන්න.
ඔවුන්ට නැවත ජීවමාන බවක් දැනෙන්නට අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා කතාවක් බලෙන් වචන වලින් බැඳගන්න එපා .
කතාව පටන් ගන්න.
මිනිසුන්ගේ හැඟීම් එළියට ගන්න!
කතාවක් පටන් ගන්නේ කොහොමද?
දොරවල් දහසක් විවෘත කරන්න.
ඒවා හරහා ඔබේ මාර්ගය සකසන්න.
සහ පසුබිම් සංගීතය විය යුත්තේ
ගිටාර් සංගීතය.
"ඒ කියන්නේ බියට සහ වරදකාරිත්වයට මුහුණ දීමත්."
"බය..."
එය කුමක් ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මගේ ඇඟ පුරාම ඇවිදින අය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න මම හැම වෙලේම අරගල කළා .
මම ඒවා මඟ හැරිය යුතුද,
නැතහොත් ඒවා ඔවුන්ගේ ස්ථානයේ තැබිය යුතුද?
මම හැම විටම ඒවා වළක්වා ගැනීමට තෝරා ගත්තා.
නමුත් මෙවර,
මම ඒවා ඒ තැනට දාන්නම්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා බලවත් කියලා.
මට හිතෙන්නේ ඔයා මහ කරදරකාරයෙක් කියලා.
මම හිතනවා ඔයා ඒ දෙක පටලවා ගන්නේ නැහැ කියලා.
තවද,
මම නිහඬ කෙනෙක්,
නමුත් මම දුර්වල තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි.
මම හිතනවා ඔබත් මේක පටලවා ගන්නේ නැහැ කියලා.
කරුණාකරලා හිතන්න එපා මම
පොඩි උපක්‍රමයක් දාලා අයින් වෙනවා කියලා.
මම අයින් වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
එය විනෝදජනක විය යුතුයි,
කවුරුහරි එළියට තල්ලු කරනවා බලාගෙන ඉන්නවා.
එය විනෝදජනකයි.
මටත් කලින් එහෙම දැනිලා තියෙන නිසා මම පිළිගන්නවා .
නමුත් ඔබ දන්නවා,
හ්වාං ඩොං-මෑන් වගේ ඔයාත් ඒ ගැන කෙලින්ම කියනවට මම කැමතියි .
" චෝයි මහත්තයාගේ ප්‍රසාදය ඔයාට නැති වුණා කියලා දැක්කම හරිම සතුටුයි ."
අඩුම තරමේ ඒක විනෝදජනක වේවි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- හේයි, පොරව--
- මම කලින් යනවා.
නැත්නම් මම නැවතී විඳදරාගත යුතුද?
මේ අපහසු වාතාවරණය?
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
මට අවුරුදු නවයේ ඉඳන්ම මේසයකට බැඳලා ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඔබට ඉතිරි අයට එය හැසිරවිය හැකිද?
බෝවන දෙයක් පැතිරෙනවාද?
මේ සියලු පරාජිතයන් වංචා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහේ ද?
ක්‍රියාශීලී.
අපි හමුවෙන්න ඕනේ. එළියට එන්න.
හේයි, ඒ ඩොං-මෑන්.
ඉතින්?
ඔයා අන්තිම වචන ටික ඔක්කොම හිරකරගත්තාද?
ඔයා දන්නවා ද,
ඒක ශබ්ද නඟා කියවීම කොච්චර වෙහෙසකරද
කියනවා නම් මට නින්ද අංශභාගය හැදුණා.
හැම වචනයක්ම
මගේ ඇඟ ඇතුලට ගිහින් ගොඩක් ගැඹුරට කැපුනා,
මගේ මුළු ඇඟ පුරාම පච්ච කොටා ගන්නවා වගේ දැනුනා .
ඔයාගේ තිරපිටපත් ඒ වගේ ලියන්න!
තෝ අපතයා.
- නෑ, එපා!
- නවතින්න.
සෑම වචනයක්ම අවංක බවින් පිරී තිබුණි.
ඔයා මෙතෙක් ලියපු හොඳම දේ ඒක .
ඔයාගේ තිරපිටපත් ඒ වගේ ලියන්න!
පිස්සු අවජාතකයා!
- නවතින්න!
මට වැඩිපුරම කේන්ති යන දේ
ඔයා හිතන්නේ මම හරිම කාලකණ්ණි කියලද?
දේවල් මට හරියන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කට වහගෙන දුක්ඛිත වෙන්න ඕනේ.
මගේ තැන දන්නවා නේද?
ඇත්තටම කම්පා කරවන දෙයක් අහන්න කැමතිද?
කියන්න කුමක් ද කියා?
මම
ඔයාලා හැමෝම හිතන තරම් කාලකණ්ණි නෑ.
සුරතල් පොහොසත් ළමයෙකුට
හිතාගන්නවත් බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
බිම් මහලේ මහල් නිවාසයක මිනිසුන්ට ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේද ?
මම හිතන්නේ එයාලා හිතන්නේ එයාලා ඇත්තටම කාලකණ්ණි කියලා.
ඒක හරියන්න. එතන ජීවත් වෙන මිනිස්සුත්
හිනා වෙලා විනෝද වෙනවා.
ඔවුන් බොරුවට රඟපානවා නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඔවුන් කාලකණ්ණි නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාලා හැමෝම හිතුවා කියලා
ඔයා රංගනයට පිවිසුනාට පස්සේ හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි .
ඔයා හිතුවේ ඒක
අලුත්ම ලෝකයක් වෙයි කියලා නේද?
ඉතින් කිසිවක් වෙනස් වුනාද?
නෑ නේද?
ඒකත් එහෙමයි.
වසර 20කට පසු,
තිර රචනා 14ක් සහ මංගල දර්ශනයක් නොමැතිව,
මමත් ඔය අනිත් අය වගේමයි.
මමත් ඒ තරමටම දුක්ඛිතයි.
ඒ වගේම ඔයාලා අනිත් අය වගේම සතුටින් ඉන්නවා.
ඇත්තටම, මගේ ජීවිතය
ඔබේ ජීවිතයට වඩා බොහෝ විනෝදජනක විය හැකියි.
මේ ඔක්කොම කියන්න තියෙන්නේ
ඔයාලා මට වඩා හොඳ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා ඔච්චර උසස් විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද,
නැත්නම් ඔයාට පිස්සු හැදිලාද?
තවද!
ඔයා කියනවා මම අඩුවෙන් කතා කරන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඉන්නවා කියලා මට දැනෙන්නේ විහිළු කරන එකම දේ .
මම කතා කරන එක නැවැත්තුවොත්, මම මැරිලා.
ජීවිතය කියන්නේ මොකක්ද? ඒක දිග කතාවක්.
කතාව අවසන් වූ විට ජීවිතයත් එසේමයි.
ඒ නිසා මාව විහිළු කරන එක නවත්තන්න එපා.
ඒක මාව මරනවා වගේ වැඩක්.
හෙට ලෝකය අවසන් වුවද,
මම විහිළු කරන්නම්.
මොකද ඒක
මගේ පැවැත්මට තියෙන එකම සාක්ෂිය!
ඔයා මොනවද දිගටම බලන්නේ?
ඒක හරි.
ඔයාගේ සහෝදරයා කිව්වා එයා විහිළු කරනවා කියලා
, මිනිස්සුන්ට පිටිපස්සෙන් කතා කරනවා කියලා,
හෙට ලෝකය අවසන් වුවද,
මොකද එයාට නිහඬව ඉන්න අමාරු වැඩියි !
කට වහගෙන ඉන්න බැරි අයට අපි ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
උන් මැරෙනකම් කටවල් වහන්න!
ඔයාගේ සහෝදරයා කියනවා
අපි ජීවත් වෙන්න ඕන එහෙමයි කියලා!
හේයි, පොලිසියට කතා කරන්න.
මම එයාව බලාගන්නම්.
විරෝධතා නැහැ නේද?
අනේ මන්දා.
- ඉන්න.
මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඉන්න, මට ගහන්න එපා!
ඔයාට හරි ද?
- කරුණාකර පොලිසියට කතා කරන්න.
- පොලිසියට?
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඔබගේ ලිපිනය
37, හ්යුවොන් 2-ගිල්, ඩොන්ග්‍රෝ-ගු, සෝල්.
රැකියාව?
ඔහු චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
ඔයා කව්ද?
භාර නිෂ්පාදකයා.
අපි හැමෝම මෙතන උත්සාහ කරනවා
අට සමාජය?
ඒක අමතක කරන්න. මම එළියේ.
ඒ දිලිසෙන මිනිස්සු ඔයාලා වෙනුවෙන්.
තනිවම එය කිරීම වෙහෙසකරයි.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉඳගෙන ඔයාව බලාගන්නම්.
මම තමයි දිවුරන්නේ, අවජාතකයා.
ඔබ සොරකම් කළේ ඔබට නොලැබිය යුතු කෙනෙකුගෙන්.
ඔයා දක්ෂයෙක්ගෙන් හොරකම් කළා, අවජාතකයා.
මම හිතුවට වඩා ඇය මට සමීප වුණා .
ඇය චෝයි ෆිල්ම් හි සේවය කරයි.
- හායි!
- ජැං මි-රන් මාව දන්නවාද?
පාර්ක් ග්යොන්ග්-සේ අවජාතකයෙක්
ජියොන්ග්-සේ අවජාතකයෙක්
හේයි, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර නපුරු වුණේ?
ඔයා මුලින්ම මට වෛර කරපු නිසා.
ඔයා මට මෙච්චර වෛර කළේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥